* XDEBUG unter Windows:
siehe: https://www.youtube.com/watch?v=HrQWtbxY1Hs
Wichtig: Video ab Minute 1:36!
Wichtig: nur bis Minute 3:30 (alles danach ist nicht notwendig)
zend_extension=C:\xampp\php\ext\php_xdebug.dll
xdebug.mode=debug
xdebug.start_with_request=yes

* XDEBUG unter Mac:
Mit XAMPP leider sehr umständlich - geht theoretisch, aber einfacher vermutlich MAMP!
1. XAMPP muss man nicht löschen, solang man noch nicht sicher ist, ob man bei MAMP bleibt.
2. im XAMPP Control Panel aber den Apache und MySQL auf "stop"
3. Mamp installieren: https://www.youtube.com/watch?v=NqaZ2yqpA4E oder https://www.youtube.com/watch?v=VMfJ5qLzmU8
4. Wichtig hier: im Finder "MAMP" und nicht "MAMP PRO" ausführen (Pro müsste man kaufen).
5. Auch wichtig: falls http://localhost/ nicht funktioniert, dann http://localhost:8888/ probieren (den Port können wir aber noch einstellen)
6. Document Root: siehe Videos - am einfachsten eine Verknüpfung dorthin legen und als Arbeitsverzeichnis nutzen.
Wenn alles geht:
Siehe: https://joshbuchea.com/mac-enable-xdebug-in-mamp/
Wichtig hier aber in der php.ini:
Die Zeile mit "zend_extension" aktivieren (den ; davor löschen)
Zusätzliche Zeilen nur diese einfügen (falls nicht vorhanden):
xdebug.mode=debug
xdebug.start_with_request=yes
MAMP Server stop/start und dann mit Extension testen.

* Extension für MS Code für Win/Mac:
Wieder: https://www.youtube.com/watch?v=HrQWtbxY1Hs
Wichtig: Video ab Minute 5:30 - nur bis Minute 5:45 nötig.

Fertig (hoffentlich ;))!
